Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/19/69/151969.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The keyword self does <strong>NOT</strong> refer merely to the 'current class', at least not in a way that restricts you to static members. Within the context of a non-static member, <code>self</code> also provides a way of bypassing the vtable (<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Virtual_method_table">see wiki on vtable</a>) for the current object. Just as you can use <code>parent::methodName()</code> to call the parents version of a function, so you can call <code>self::methodName()</code> to call the current classes implementation of a method.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーワードselfは</font><font style="vertical-align: inherit;">、「現在のクラス」を単に参照するのではなく、少なくとも静的メンバーに制限する方法では参照</font><font style="vertical-align: inherit;">し</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">非静的メンバーのコンテキスト内では、</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は現在のオブジェクト</font><font style="vertical-align: inherit;">のvtable（</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Virtual_method_table"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">vtableのwikiを参照</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）を</font><font style="vertical-align: inherit;">バイパスする方法も提供し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font> <code>parent::methodName()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て関数の親バージョンを呼び出す</font><font style="vertical-align: inherit;">ことができるのと同じように</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>self::methodName()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を呼び出してメソッドの現在のクラス実装を呼び出す</font><font style="vertical-align: inherit;">ことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">self 키워드는 </font><font style="vertical-align: inherit;">정적 멤버로 제한하는 방식이 아닌 '현재 클래스'만을 가리키는 것이 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아닙니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">정적이 아닌 멤버의 컨텍스트 내에서 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font><font style="vertical-align: inherit;">현재 객체에 대한 </font><font style="vertical-align: inherit;">vtable을 무시하는 방법을 제공합니다 (vtable의 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Virtual_method_table"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">wiki 참조</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ). </font><font style="vertical-align: inherit;">당신이 사용할 수있는 것처럼 </font></font> <code>parent::methodName()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출 할 수 있도록, 함수의 부모 버전을 호출하는 </font></font> <code>self::methodName()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드의 현재 클래스 구현을 호출 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关键字自不</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只是指&ldquo;当前类的，至少不会在某种程度上，限制你的静态成员。</font><font style="vertical-align: inherit;">在非静态成员的上下文中，</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">还提供了一种绕过</font><font style="vertical-align: inherit;">当前对象</font><font style="vertical-align: inherit;">的vtable的方法（</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Virtual_method_table"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请参阅vtable上的wiki</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">正如您可以使用</font></font> <code>parent::methodName()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">调用函数的父版本一样，您也可以调用</font></font> <code>self::methodName()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来调用方法的当前类实现。</font></font>

source: The meaning of the <code>::</code> operator though changes. It depends on the context of the call to the current function:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子</font><font style="vertical-align: inherit;">の意味は</font><font style="vertical-align: inherit;">変わります。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、現在の関数の呼び出しのコンテキストによって異なります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 의미는 </font><font style="vertical-align: inherit;">변경됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">현재 함수 호출의 컨텍스트에 따라 다릅니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运算符</font><font style="vertical-align: inherit;">的含义</font><font style="vertical-align: inherit;">虽然有所变化。</font><font style="vertical-align: inherit;">这取决于对当前函数的调用上下文：</font></font>

source: The object pointer <code>$this</code> to refers to the current object.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトポインター</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、現在のオブジェクトを参照します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체 포인터 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 현재 객체를 나타냅니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的对象指针指向</font><font style="vertical-align: inherit;">当前对象。</font></font>

source: The problem is that you can replace <code>$this-&gt;method()</code> with <code>self::method()</code>anywhere, regardless if <code>method()</code> is declared static or not. So which one should you use?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">問題は、</font> <code>method()</code> <font style="vertical-align: inherit;">が静的に宣言されているか</font><font style="vertical-align: inherit;">どうかに関係なく、</font></font> <code>$this-&gt;method()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>self::method()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">どこにでも</font><font style="vertical-align: inherit;">置き換えることができることです</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">それであなたはどちらを使うべきですか？</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문제는 </font> <code>method()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 가 static으로 선언 </font><font style="vertical-align: inherit;">되었는지 여부에 관계없이 </font></font> <code>$this-&gt;method()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font></font> <code>self::method()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 바꿀 수 있다는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">어떤 것을 사용해야합니까?</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">问题是您可以</font><font style="vertical-align: inherit;">在任何地方</font><font style="vertical-align: inherit;">用</font> <code>self::method()</code> <font style="vertical-align: inherit;">替换</font></font> <code>$this-&gt;method()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，而不管</font> <code>method()</code> <font style="vertical-align: inherit;">是否声明为静态。</font><font style="vertical-align: inherit;">那么您应该使用哪一个呢？</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: The same goes for static variables: <strong>Example:</strong> View::templates_path versus self::templates_path
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同じことが静的変数にも当てはまります。 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> View :: templates_pathとself :: templates_path</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 변수도 마찬가지입니다. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> View :: templates_path와 self :: templates_path</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静态变量也是如此： </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">示例：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> View :: templates_path与self :: templates_path</font></font>

source: There is another aspect of self:: that is worth mentioning. Annoyingly <strong><code>self::</code> refers to the scope at the point of definition not at the point of execution</strong>. Consider this simple class with two methods:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自己の別の側面があります::言及する価値があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">厄介な</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ことに、</font></strong></font><strong> <code>self::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、実行ポイントではなく定義ポイントのスコープを指し</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">次の2つのメソッドを持つ単純なクラスを考えます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자기의 또 다른 측면이 있습니다 : 그것은 언급 할 가치가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">성가신 </font></font><strong> <code>self::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 실행 시점이 아닌 정의 시점의 범위를 나타냅니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 두 가지 방법으로이 간단한 클래스를 고려하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自我的另一方面：：值得一提。</font><font style="vertical-align: inherit;">烦人的</font></font><strong> <code>self::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指的是定义时的范围而不是执行时的范围</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">考虑使用两种方法的简单类：</font></font>

source: Therefore, <code>$this</code> is not defined in the static call.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は静的呼び出しで定義されていません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 정적 호출에 정의되어 있지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，</font><font style="vertical-align: inherit;">在静态调用中未定义</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Therefore, we say that a Class is a global structure, and an Object is a local structure. Don't worry about that funny <code>-&gt;</code> syntax, we're going to go into that in a little bit.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、クラスはグローバル構造であり、オブジェクトはローカル構造であると言います。</font><font style="vertical-align: inherit;">おかしい</font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">構文</font><font style="vertical-align: inherit;">については心配しないでください</font><font style="vertical-align: inherit;">。少し後で説明します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 클래스는 전역 구조이고 객체는 로컬 구조라고합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그 재미있는 </font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구문 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 대해 걱정하지 마십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 우리는 그것에 조금 들어가겠습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，我们说一个类是一个全局结构，一个对象是一个局部结构。</font><font style="vertical-align: inherit;">不用担心这种有趣的</font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">语法，我们将对此进行一些介绍。</font></font>

source: Things change a bit here. The same operators are used, but their meaning becomes significantly blurred.
ja: ここで少し事情が変わります。同じ演算子を使っているのに、その意味がかなり曖昧になる。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 조금 변합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">동일한 연산자가 사용되지만 의미가 크게 흐리게 표시됩니다.</font></font>
zh_cn: 事情在这里发生了一些变化。使用相同的运算符,但它们的含义变得明显模糊不清。

source: This can cause all sorts of bugs and conceptual WTF-ery. So I'd highly suggest avoiding the <code>::</code> operator from within instance methods on anything except those three virtual "short-cut" keywords (<code>static</code>, <code>self</code>, and <code>parent</code>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、あらゆる種類のバグと概念的なWTF-eryを引き起こす可能性があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font><font style="vertical-align: inherit;">3つの仮想「ショートカット」キーワード（</font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;">、および</font> <code>parent</code> <font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">以外のインスタンスメソッド内から</font></font> <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ないことを強くお勧め</font><font style="vertical-align: inherit;">します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이로 인해 모든 종류의 버그와 개념적 WTF-ery가 발생할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font><font style="vertical-align: inherit;">세 개의 가상 "바로 가기"키워드 ( </font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"> , </font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font> <code>parent</code> <font style="vertical-align: inherit;"> )를 </font><font style="vertical-align: inherit;">제외한 모든 인스턴스 메소드에서 </font></font> <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지 않는 것이 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这可能会导致各种错误和概念上的WTF-ery。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，我强烈建议避免</font><font style="vertical-align: inherit;">在实例方法中</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运算符上使用除这三个虚拟&ldquo;快捷&rdquo;关键字（</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>parent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">以外的任何方法</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This will output:
ja: これで出力されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">출력됩니다 :</font></font>
zh_cn: 这将输出。

source: Those are the results for 2 000 000 runs, and here is the code I used:
ja: これらは2,000,000回実行した結果であり、ここに私が使用したコードがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그 결과 2 000 000 회에 대한 결과이며 다음은 내가 사용한 코드입니다.</font></font>
zh_cn: 这些是2 000 000 000运行的结果,这是我使用的代码。

source: To really understand what we're talking about when we talk about <code>self</code> versus <code>$this</code>, we need to actually dig into what's going on at a conceptual and a practical level. I don't really feel any of the answers do this appropriately, so here's my attempt.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">対</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">について話すときに何を話しているのかを本当に理解するには</font><font style="vertical-align: inherit;">、概念レベルと実用レベルで何が起こっているのかを実際に掘り下げる必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">私は答えがどれも適切にこれをすることを本当に感じていません、それでここに私の試みがあります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 대해 이야기 할 때 우리가 이야기하는 것을 실제로 이해하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">실제로 개념적이고 실용적인 수준에서 진행되는 일을 파헤쳐 야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 실제로 어떤 대답도 적절하게 수행한다고 생각하지 않으므로 여기에 내 시도가 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要真正了解我们在谈论</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">时在谈论什么</font><font style="vertical-align: inherit;">，我们需要在概念和实践层面上深入研究正在发生的事情。</font><font style="vertical-align: inherit;">我真的没有任何答案能正确地做到这一点，所以这是我的尝试。</font></font>

source: Too bad, go back and read it. It may be too long, but it's that long because this is a complex topic
ja: 残念、戻って読んでみてください。長すぎるかもしれませんが、複雑なテーマだからこその長さです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">너무 나쁘고 돌아가서 읽어보십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">너무 길지만 복잡한 주제이기 때문에 너무 깁니다.</font></font>
zh_cn: 太可惜了,回去看一下吧。可能是太长了,但之所以这么长,是因为这是个复杂的话题。

source: Use <code>$this</code> to refer to the current object. Use <code>self</code> to refer to the current class. In other words, use <code>$this-&gt;member</code> for non-static members, use <code>self::$member</code> for static members.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">現在のオブジェクトを参照します。</font><font style="vertical-align: inherit;">現在のクラスを参照するには、</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、</font><font style="vertical-align: inherit;">非静的メンバー</font><font style="vertical-align: inherit;">には </font></font> <code>$this-&gt;member</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用し、静的メンバーには</font></font> <code>self::$member</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 현재 객체를 참조하십시오. </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 현재 클래스를 참조하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, </font><font style="vertical-align: inherit;">정적이 아닌 </font></font> <code>$this-&gt;member</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에는 </font><font style="vertical-align: inherit;">$ this-&gt; member</font><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하고 정적 멤버에는 </font></font> <code>self::$member</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用当前对象。</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来引用当前类。</font><font style="vertical-align: inherit;">换句话说，</font><font style="vertical-align: inherit;">对非静态成员</font><font style="vertical-align: inherit;">使用 </font></font> <code>$this-&gt;member</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，对静态成员使用</font></font> <code>self::$member</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
